[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""最小的双腹性膜厚度.""" [/INST] "你的X射线显示肺部下部周围的膜略有厚度,这在一定程度上是正常的". OR "X射线结果表明肺部和下部胸壁之间的膜略有小厚度,这不是严重的担忧. OR"你的胸部X射线显示肺部下部部部部内的膜略有厚度.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""后侧左侧 costophrenic角的轻微缩.""" [/INST] 1.胸的后侧左角略有圆,而不是尖. 2.你的X射线显示胸的后侧左侧部分中小的插孔. 3.肺部底部的后侧左角看起来在X射线图像上有点平坦.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:"""右心角的占领可能与心脏脂肪有关.""" [/INST] 1.在X射线上胸部右下部有一个质量,可能是由于额外的脂肪包围了心脏. 2.X射线表明胸部附近右侧的胸部区域积累了脂肪. 3.在X射线上,胸部右侧似乎有密度,可能是心脏附近的过度脂肪造成的.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""上半腰的轻微扩张.""" [/INST] "你的胸部X射线显示了你的肺部附近骨之间的区域的小扩张. ""你的胸部和风管包含你的心脏和心脏的部分之间的空间在X射线上看起来略大于正常. "在X射线图像上,你的胸部上部比平常有更多的空间.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""上层半肠的轻微扩张.""" [/INST]你的X射线显示了胸部上部肺之间的区域的小扩张.这不是一个主要的担忧,但你的医生可能想进一步检查它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""在底区域和左下叶片中增加了淋巴血管标记.""" [/INST] 这一X射线显示了中部和左下肺部的血液血管标记增加.它可能表明这些区域的炎症或感染.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""双边妇科.""" [/INST] 这意味着你有两侧的胸部放大,这是男性的常见情况.这并不有害,但如果它 déranges你,请与医生谈论可能的治疗.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""形成空气流体水平.""" [/INST] 这意味着你的肺部有空气和流体的口袋,可能是由于肺或囊流出.重要的是要与你的医生讨论这一发现进行进一步调查.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:"""下半腰部质量的图像.""" [/INST] "X射线显示胸部中部或下部部附近的块,或生长."或"一个质量,像一个大块或生长,在胸部X射线的下部看到."或"X射线图片显示了胸部下部的一个大斑点,可能是瘤或其他生长".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""暗示大病.""" [/INST] 这一X射线显示出胃上部的大病的迹象,推进你的胸部.它可能会导致不适或酸性流动症状.请咨询医生进一步评估和治疗选择.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右肺部基础中的轻微残留阿特列克萨斯.""" [/INST] 1.右肺部有一个小区域,空气还没有完全返回. 2.右肺部有一个小口袋,没有完全充气. 3.右肺部的小部分仍然含有粘液或空气口袋.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:"" costophrenic角的最小缩. """ [/INST] "你的X射线显示侧侧肺部的下部部分略微隐藏,这是正常的,但不是理想的. "或"X射线图像显示侧肺部下部区域的可见度略微下降,这仍然在正常范围内,但不像应该的那样清晰. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""与年龄有关的慢性变化.""" [/INST] 这意味着X射线显示肺部正常老化的迹象.或者,X射线显示了由于老龄化导致肺部的预期变化.或者,X射线结果与随时间的自然磨损和肺部的撕裂一致.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,一个中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""通过右脉进入上脉.""" [/INST] 一个管被放置在你的右脉上,并进入你的上脉,直接给你药物或液体进入大脉.或者他们插入了一个管进入你的右脉,并运行到你的右脉脉中进行医疗治疗.或者一个管被放到你的右脉脉中,并达到你的上脉脉,以帮助提供治疗或流感.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""纳斯胃管.""" [/INST] 纳斯胃管是一种薄,灵活的管,通过鼻子和胃放置在直接提供营养或药物,或帮助移除胃内容.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,一个中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:"""可能血管来源的右的扩大""" [/INST]X射线显示了心脏入口右侧的比正常区域,可能是由于血管问题.或者胸部X射线的右侧有比预期的更大的阴影,可能是由增加的血管引起的.或者你的X射线显示了心脏入口右侧的比典型的更大的斑点,可能是由于心脏入口区域的扩大.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右中肺部中的瘤.""" [/INST] "空气被困在右肺部的一部分,使其膨胀得低于其他部分". "简单地说,右肺部的一部分没有完全扩大空气,这可能导致一些问题."右肺部中部有问题正常充满空气,这可能导致并发症".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""入右中肺部.""" [/INST] 在右肺部中部有斑点或云,如在X射线上所看到.看起来右肺部中部有异常组织.X射线显示右肺部中部有一些密度或拥堵.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] "你的肺部因过去的疾病或伤害而永久受损.这在X射线上显示出肺部组织的外观变化. "或者",X射线显示了肺部组织的长期问题.这可能是由于过去的感染或损伤. "或",你的X射线显示了以前的疾病导致肺部持续受伤.这影响了你的肺部图像的外观. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""心脏病在正常的上限.""" [/INST] 在这个X射线图像上,你的心脏比平常大一点,但仍然在正常范围内.或者在这个X射线中,你的心脏的尺寸比通常认为是正常的还大一点,但没关系.或者你的心脏在这个X射线上看起来稍大一点,但它仍然被认为是正常的,只是在更大的侧面.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右上肺部的化瘤.""" [/INST] 化瘤是右肺部上部的组织块,硬化形成了小质量.它不是癌症,但你的身体已经制造它来打击旧的感染.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心肌痛性.""" [/INST] 在X射线图像上,你的心脏大于正常尺寸.这可能是心脏疾病的迹象,如心脏衰竭或心脏墙壁的厚厚. 请咨询医生进一步评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏化.""" [/INST] "这部X射线显示了心脏中的积,这是你的胸部中一个大的血管.它就像在血管墙上形成的小石头,这是老龄化或某些健康状况的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线短语,中学背景的患者可以用13个短句子理解. 句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,比正常长. " "这可能会给你的心脏带来额外的压力,并可能会增加你患上神经动脉瘤或心力衰竭等健康问题的风险. " "你的医生可能会想仔细监测这一点,并与你讨论潜在的下一步步骤. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""脊髓炎.""" [/INST] "你脊椎有侧曲线.这叫做脊髓炎."或"你的脊椎有异常侧曲线,这叫做脊髓炎. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""骨病.""" [/INST] 骨病是一种脊椎骨头开始恶化并发展小骨.这可能导致背部疼痛和硬.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""膜入膜.""" [/INST] "肺部左下部,特别是膜区域有云." "你的X射线显示左肺部称为膜." "X射线显示肺部膜区域阴影区域,可能表明炎症或感染".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""膜体积损失.""" [/INST] "你的X射线显示,膜区域在肺部左底部有较少的空气或液体."或"X射线图像表明,膜区域位于肺部左下部,与平常相比,密度较小".或"X射线表明,膜区域在肺部左侧的填充量较小".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:"""相应的小体流出表现.""" [/INST] 肺部和胸部墙之间收集了少量的液体.这是某些医疗条件中常见的发现.目前没有引起任何重大问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左下叶片中透的增加.""" [/INST] 这意味着肺部左下部部有更多的阴影,如在X射线上所看到的,可能是由于液体或感染.或者X射线显示肺部左下部有更多的雾,这可能是感染或液体积累的迹象.或者在X射线上,肺部左下部部有更多的白斑,这可能是一个
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""轻微的双腹性皮厚度.""" [/INST] 1.你的胸部X射线显示肺部下部周围的膜小的厚度. 2.肺部下部的膜小于通常的小于这个X射线. 3.肺部下部周围的薄层小于正常,但不是严重.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""双边皮皮皮加厚.""" [/INST] "你的X射线显示,肺部周围的膜在两侧加厚,靠近顶部." "你的胸部X射线的左侧和右侧的膜在顶部比正常的膜,这是炎症或痕的迹象. "你的胸部X射线显示,在左侧和右侧的肺部内表面上,向顶部有比正常的膜.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右顶部的化颗粒.""" [/INST] "肺部右上部有小的硬沉积物,可能是由于过去的感染或炎症".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右顶部的纤维带.""" [/INST] "肺部上右部形成了状组织." "你的X射线显示了肺部右上角的厚皮带,这可能意味着痕.""状组织在肺部右上部形成,使得空气更难自由移动".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""标记的脊椎脊髓脊髓.""" [/INST] "你的X射线显示你的脊椎部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""29-10-2013年CT扫描中可见的分百分点结在本研究中没有得到赞赏.""" [/INST] 2013年10月29日的CT扫描中看到的小斑点在最近的X射线检查中没有被注意到.或者,X射线不显示了2013年10月的早期CT扫描中看到的小斑点.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""双曲背脊脊髓脊髓脊髓脊髓.""" [/INST] 1.你的脊柱有"S"形状的曲线,脊柱有两个扭曲. 2.这种情况被称为"双曲脊髓脊髓脊髓",在脊柱的两侧侧侧曲线. 3.它就像你的脊柱有两个柔和的"C"形状而不是直线.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""关节.""" [/INST] "这意味着手术是为了永久地将骨关节合并,使它不再移动. "或",术语"关节"指的是一个手术程序,其中骨关节结合在一起以防止运动. "或",关节是一种医疗术语,用于将骨关节接,以防止它们移动. 这通常是为了治愈损伤的关节.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心肌痛.""" [/INST] 在X射线图像上,你的心脏尺寸比正常大.这可能表明你的心脏工作比平常更努力或可能有心肌肉问题.你的医生将进一步评估这一发现.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脉延长.""" [/INST] 你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,比正常长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,并可能会增加你患有瘤或撕裂等并发症的风险.你的医生可能会想仔细监测这一点或建议进一步测试,以了解原因和潜在的治疗选择.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轴柱的退化机械变化.""" [/INST] 这意味着你的脊柱正在显示出正常磨损的迹象.变化不是由于伤害,而是由于自然的老龄化过程.你的脊柱仍然运作,但它可能不像以前一样灵活或强壮.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""双边皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边流量相比,双边流密度增加,左侧更明显.""" [/INST] 1.肺部下部部分有更多的雾,左侧更糟糕. 2.胸部X射线的左侧显示较低部区域的阴暗,因为肺部和胸部墙之间积累的液体. 3.你的X射线显示了两肺部下部部部的雾,特别是左侧,可能是由于额外的液体.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""心脏形状的尺寸增加.""" [/INST] 在X射线图像上,你的心脏看起来比正常大.这可能表明你的心脏工作比平常更努力或可能存在心脏结构问题.你的医生会提供更多信息.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""突出和化动脉按.""" [/INST] 1.心脏中的动脉门有一个缩和缩的部分,称为按,比平时更突出. 2.X射线显示,在动脉门的一部分中存在缩或缩,使其看起来比正常更大. 3."突出和化动脉门"这个词意味着你的动脉门门有一个扩大的心脏.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""与可能的部重新插入相对于右部头的高密度图像.""" [/INST] 位于右侧的肩部骨 (部) 中的X射线图像上看到一个密集的斑点,这可能表明手术期间已重新连接部.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] 这意味着肺部的长期变化可能会影响它们的功能,可能是由于过去的肺部疾病或吸烟.你可能会出现咳,呼吸不快或胸痛等症状.进一步评估和治疗的重要是要看医生.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,你的胸部的主要血管,比平常长." "这意味着它可能会给你的心脏带来额外的压力,可能会导致健康问题." "你的医生可能想密切监测它或建议进一步的测试以更好地理解.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""中右肺部中的节点.""" [/INST] 在X射线图像上,右肺部中部部出现小增长.或者,右肺部中部出现X射线的斑点.或者,X射线显示你的肺部中部右侧的块.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""尾管.""" [/INST] 尾管是一个管放在风管中,帮助一个人呼吸时自己呼吸困难.它通过一个子的孔,而不是鼻子或嘴.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""与呼吸困难相关的持续分散双向膜透 - CHF.""" [/INST] 肺部的持续模糊补丁,可能导致呼吸困难 - 可能是由于心脏衰竭.或肺部的两侧出现持续模糊的外观,使呼吸难以呼吸 - 可能是因为心脏衰竭.或X射线显示了两肺中模糊的区域,可能是由于心脏衰竭.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""中叶片侧段中段的细分性化.""" [/INST] "肺部中叶片中段的部分已经崩.它被称为中叶片侧段,这个部分不正常运作".或者",中叶片的一部分已经崩.它被称为中叶片侧段,这意味着空气不进入或出入该区域正确. "
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右叶膜的升高.""" [/INST] 1.右叶膜的下部部不正常地移动,呼吸. 2.右叶膜,一个帮助您呼吸的肌肉,不正常工作. 3.X射线显示,右叶膜的下部部不应该在呼吸时升降.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""体积损失.""" [/INST] "你的肺部空气比正常少."或"X射线显示一些空气已经离开你的肺部."或"你的X射线表明你肺部空气比平时少. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以用13个短句来理解.句子:""突出右.""" [/INST]突出右意味着主要的血管和气管进入肺部右侧的区域比平常在X射线图像上大.这可能是由于淋巴结或血液血管的腫胀或炎症.医生可能想进一步调查发现原因.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""中部脊椎骨体的形形变形.""" [/INST] 中部脊椎骨 (脊椎骨) 中部骨体的形变形意味着骨的一部分在一侧被压缩或平板化.这可能是骨折或脊椎障碍等某些条件的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""可能是骨质疏松的起源.""" [/INST] 这项X射线发现表明,问题可能是由于骨质疲软,可能是骨质疏松.或者,这种X射线结果可能是由骨质疏松症所引起的骨质疲软,称为骨质疏松症的疾病.或者,X射线显示了薄弱和脆弱的骨质迹象,可能是由于骨质疏松症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""在囊水平上的囊空间占据""" [/INST] 这意味着肺部囊附近的小空气袋 (囊) 中积累了液体或碎片.可能会导致呼吸困难或咳.医生可能希望通过更多检查进一步检查.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""右底肺部透.""" [/INST]右下肺部区域有炎症或感染.这意味着在X射线图片上右肺部下部有一些云.或者,简单地说,X射线显示肺部右下部部部有问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""研究中包含的脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""圆形金属结构投射在子宫部下部区域.""" [/INST] 在X射线图像上,你部下部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右肋骨骨折的呼唤.""" [/INST] 呼唤是一个硬的骨组织.这意味着你在右肋骨骨折.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""突出的Hila.""" [/INST] "你的胸部X射线显示你的Hila,是大质量在肺部底部,大型血管进入,比正常. "或"你的胸部X射线显示你的肺部的主要肺动脉相结合的地方,称为Hila,比平常更明显. "或"你的胸部X射线表明你的肺部底部的区域,称为h.
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脉延长.""" [/INST]心脏的主要血管,静脉延伸比平时更长.这可能是对心脏施加额外压力的某些条件的迹象.您的医生将详细说明这对您意味着什么.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背脊脊髓炎与左.""" [/INST] "你的X射线显示你的脊椎侧曲线,曲线倾向向于左侧. OR"X射线显示你的背部有"S"形曲线,曲线面向左. OR"你的脊椎有左侧曲线,如在这个X射线上看到的".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""宫区域的金属密度线性和点形图像.""" [/INST] 这一X射线显示了部区域的金属密度的小,线性和圆形结构.可能是由于金属植入物或外物.请咨询医生进一步解释.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右肩假肢.""" [/INST]右肩假肢意味着你有一个人工替代你的右肩骨.或者,X射线显示你右肩骨的人工部分.或者,你的右肩被用人工关节取代了.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""长.""" [/INST] 你的,主要输送血液的血液血管,比平时长.这不一定是一个问题,但你的医生可能想密切监测它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""病病.""" [/INST] 病病是当你的胃的一部分通过膜的孔进入你的胸部时.这可能会导致不适或胃灼热.这是一个常见的情况,治疗取决于症状.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线短语,中学背景的患者可以用13个短句子理解. 句子:""肺部瘤慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部组织有长期损伤. 这可能是由于瘤或慢性阻塞肺部疾病 (COPD) 等疾病.您可能会出现呼吸不全或持续咳等症状. 请咨询您的医生了解更多信息.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏和肺部指数在正常的上限.""" [/INST] "你的心脏和肺部尺寸测量在正常的最大限度. "或者",在这个X射线上你的心脏和肺部尺寸是可能的最大,仍然被认为是正常的. "或者",你的心脏和肺部测量在正常范围的最高端. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""间接空间中的机械变化.""" [/INST] "你的胸部骨头之间的空间可能因医疗状况或伤害而改变. "你的胸部X射线显示可能发生异常变化.你的肋骨或脊椎之间的空间. "X射线表明,可能会发生一些不寻常的转移或运动.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""从右胸部和轴心手术的变化.""" [/INST] "X射线显示了您的右胸部和手臂下部的变化,因为您在那里的手术. " "您的胸部X射线显示了您的右胸部和周围区域的前一次手术的变化. " " "这项X射线的变化是您在右胸部和手臂下部进行的手术的结果. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""双边乳腺假肢.""" [/INST] "你有人工乳腺两侧."或"两种乳腺植入植被放置在你的乳腺."或"X射线显示乳腺植入植入植入植入在每个乳腺. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边妇科.""" [/INST] "你在两乳房中都扩大了乳腺组织.这是一个常见的疾病,称为妇科."或者",你的乳房都比正常大了.这种情况被称为妇科."或",你的胸部X射线显示你比男性一般的乳房大.这被称为妇科. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""腰脊髓脊髓脊髓.""" [/INST] "你背部部有侧曲线,称为腰脊髓脊髓."或",你的X射线显示了下部脊髓脊髓中侧曲线,称为腰脊髓脊髓."或",你的脊髓部部部有侧曲线,称为腰脊髓脊髓脊髓".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""腰脊髓关节炎.""" [/INST] "这是背部骨 (背部和腰部区域) 异常结合在一起的情况 (腰关节炎)."或者",你的X射线显示了骨部骨部 (腰区域) 关节炎的迹象".或者",X射线显示了你的背部骨部骨部骨部已经异常结合起来 (腰关节炎).
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""前强化.""" [/INST] "这部X射线显示了胸部管道入口和大肠周围的组织的厚度.这可能是炎症或痕的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左上叶片中已知节点.""" [/INST] "肺部左上部有识别的块.这些块不是新鲜,以前已经被检测到. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部的组织存在长期问题.它可能是由于过去的感染,吸烟或其他原因造成的损伤,使您更难正常呼吸.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""中部线通过右下脑静脉.""" [/INST] 中部线是一个管放在大静脉,右侧的骨附近,给你药物或液体直接进入你的身体.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右边基层密度可能与尾病有关.""" [/INST] 1.右侧肺部底部有一个更密集的区域,可能是由于尾病或尾病所致. 2.你的X射线显示肺部右下部更厚,更不透明的区域,可能是由尾病引起的,这意味着肺部的一部分已经尾或充满了粘液.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""右边基层密度可能与膜流出有关.""" [/INST] 1.肺部底部右侧有一个更密集的区域,可能是由于一种称为膜流出的液体. 2.肺部右下部部的外观更厚,这可能意味着肺部和胸壁之间有过剩的液体. 3.你的X射线显示右下部更厚的区域,可能表明膜空间中存在液体.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右边基层密度可能与透有关""" [/INST] 这一X射线显示肺部右下部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部部
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左半膜稍高.""" [/INST] 1.你的左肺肌肉在你的心脏下,帮助你呼吸,在这个X射线图像上略高于正常. 2.你的腹膜左侧,一个帮助呼吸的肌肉,根据这个胸部X射线,略高. 3.X射线显示,你的左肺以下的肌肉,帮助你呼吸,比平常稍高.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""拥挤的Hila.""" [/INST] "你的胸部X射线显示,你的肺部周围的排水区域,称为Hila,拥挤或充满了比平时更多的液体. " "图像表明,在肺部连接到你的胸部的区域可能会有过剩的液体积累,使得空气更难流入和出. " "你的X射线结果表明,在肺部入口点附近可能积累的液体,可能会导致
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""轻微的双边膜间接入.""" [/INST] "两肺中主要呼吸道周围的区域都有轻微的炎症."或",你的X射线显示了两肺中部部分的某种模云,这是轻微的炎症的迹象."或",你的肺部在主要呼吸道周围的区域有轻微的炎症,这是许多情况下常见的发现. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""内膜管两厘米离心管.""" [/INST] 进入你的风管距离一个关键地标叫做心管两厘米.这意味着管几乎在你的风管的正确位置.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""腰脊髓脊髓脊髓.""" [/INST] "你在腰脊椎中有一个侧曲线,称为腰脊髓脊髓."或者",你的X射线显示了腰脊椎的侧曲线,这种情况被称为腰."或",腰脊椎的曲线是你的X射线上的意思".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""右下叶子后部段中微分密度高的结核图像,暗示了化瘤.""" [/INST]右下叶子后部看到一个小,化块.这可能是称为瘤的治愈感染的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左侧 costophrenic角的胀.""" [/INST] X射线显示了胸部左侧区域的平坦化或缺乏敏度,肺部与膜膜相遇的地方.这可能是该区域的额外液体或组织的迹象.医生可能会想进一步检查,看是否会导致任何问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部有长期的损伤或调整,可能是由于过去的感染或吸烟.肺部可能会出现模糊或在X射线上有小,分散的斑点.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左心形状上层的高密度图像.""" [/INST] 1.你的X射线显示左侧心脏轮上部份的密集点. 2.你的左上部份心脏在X射线图像上有一些更厚的白色区域. 3.你的X射线左侧心脏的上部份影子比平时更详细.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""可能的冠状动脉手术史.""" [/INST] 这意味着人可能曾经接受过心脏手术以改善血液流向心脏由于冠状动脉问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""胸部结.""" [/INST] 胸部结是一种医疗程序,在胸骨周围放置一个带来帮助保持胸骨在位置后,它们已被手术分离.这有助于骨头正确愈合.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轴柱的退化机械变化.""" [/INST] "你的脊柱随着衰老而自然磨损,导致其结构变化". "X射线显示你的脊柱有正常的衰老变化,可能会影响其对齐." "你的脊柱经历了正常的衰老过程,导致结构变化".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心肌痛性.""" [/INST] 在这个X射线图像上,你的心脏似乎比正常大.这可能意味着你的心脏工作比平常更努力或可能存在结构或功能问题.请咨询你的医生了解更多信息.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏长.""" [/INST] "你的心脏是主要输送血液的血液血管,比正常长."或者",心脏的大型心脏血管,比正常大."或者",心脏的主要血管,心脏的血管,比应该长得长得多".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""机械性质变化.""" [/INST] "X射线显示出一些不寻常的变化,可能是由于医疗设备或伤害,你的身体不正常的变化. "或"你的X射线显示出可能是由医疗设备或伤害引起的异常发现. "或"X射线图像显示出一些不自然的变化,可能是由于医疗状况或人工设备. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右子影子投影在右下叶片上.""" [/INST] "右子影子位于X射线图像右侧下部."或",图像显示右子影子在右肺部下部区域."或",在X射线上,右子影子可向右肺部下部看到".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示肺部中的某些区域空气被困在其中并不会完全离开,使您更难呼吸. "或",X射线显示肺部中的一些空气不离开如应该,导致肺部完全空气的困难. "或",X射线表明肺部有空气的口袋,不会很容易离开,使得肺部更难呼吸.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右顶部的更大的实体的双胞胎缩.""" [/INST] 这一X射线显示了胸腔右侧的外膜的缩,称为膜,比正常更厚.这是一个更重要的发现.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背脊脊髓炎.""" [/INST] "你在脊椎上有一条侧曲线,特别是在背部区域."或"你的脊椎有侧曲线,称为背脊髓炎."或"你的X射线显示背部区域的侧曲线. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脉延长.""" [/INST]心脏的血液血管是较长的.这可能会给心脏带来额外的压力,可能会导致健康问题.重要的是要与医生讨论这一发现,以便进一步了解.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""中胃扩大.""" [/INST]你的X射线显示,你的胸部周围的心脏和风管的区域已经增加了大小.这可能是由于几个原因,如液体积累,淋巴结腫瘤或瘤.对正确诊断需要进一步的检查.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""双边性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""严重瘤导致空气陷入困境的迹象.""" [/INST] 1.你的X射线显示,由于瘤严重损伤,空气被困在肺部中. 2.瘤导致肺部受损,使空气难逃离,导致空气被困在X射线上. 3.X射线表明你的肺部有严重瘤,这使得空气陷入困境,而不是让它正常流出.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""两个半骨头中的金属结构.""" [/INST] "胸部的两侧都有金属物体.这可能是从过去的手术或医疗程序. "或者",X射线显示了胸部的每个侧的金属碎片,可能是从过去的医疗治疗. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部囊的手术技术.""" [/INST] "这指用于在肺部中取消大气充满的口袋,称为囊.手术是为了防止这些口袋爆裂并导致并发症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背脊脊髓炎.""" [/INST] "你在脊椎上有侧曲线,位于背部区域. "或者",你的X射线显示了你的脊椎曲线,称为脊髓炎. "或者",图像显示了背脊脊髓侧曲线,称为背脊髓炎. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右基底光管.""" [/INST] 这项发现在你的胸部X射线指的是右肺膜的下部部分,胸部墙附近的厚度.就像有额外的组织或炎症.你的医生可能想进一步研究这个原因.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""4mm的小节点和高密度投射在右六肋前弧度上,这提高了骨岛和化瘤之间的主要差异诊断.""" [/INST] 在右六肋前部附近的X射线上看到葡萄的小,密集的地方.可能是良性骨生长或化感染.医生可能需要做进一步的测试来确定它是哪个.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""拥挤的Hila.""" [/INST] "你的胸部X射线显示你的肺部排水点,称为Hila,拥挤或有太多的液体. " "图像表明你的Hila,你的肺部排水系统位于,积累,可能是由于液体或炎症. " "你的X射线结果表明你的Hila,你的肺部排水系统发现的区域,似乎有额外的液体或拥挤.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "这部X射线显示,你的肺部中的一些空气没有正确离开,使得新空气很难有效地流入. "或者",X射线结果表明,你的肺部有被困的空气,这可能会让你很难呼吸. "或者",你的胸部X射线表明空气被困在你的肺部,使得你更难呼吸. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""慢性性增殖器变化.""" [/INST] "这部X射线显示了肺部和肺部组织本身的老伤痕和炎症.这是一个长期的疾病可能影响呼吸.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""慢性性多功能变化.""" [/INST] 这意味着肺部的膜和肺部内部组织有长期变化.它可能是痕或炎症.这些变化可能会影响肺部的工作.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左基段性膜瘤.""" [/INST] "胸部X射线的左侧,有一个小区域,肺部部分的下部部分已经崩,并没有适当地充满空气".或者"左下肺部的一部分已经崩并没有正常工作,这在胸部X射线上看起来像一个小区域的崩组织. "或"你的X射线显示左肺部下部部分崩.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""双边性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""化瘤症.""" [/INST] 这意味着由于动脉硬化症所谓的疾病,你的动脉中存在硬化斑块积累,称为化.这是一个常见的老龄化过程,但如果不管理,它可能导致心脏病或中风.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是离开你的心脏的主要血管,比正常长." OR "你的心脉的大小,是从你的心脏的大血管,比正常大. OR "你的心脏的主要动脉,心脉,是拉伸的比应该. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏和肺部指数在正常的上限.""" [/INST] "你的心脏和肺部尺寸在成人典型范围内." "你的心脏和肺部是根据标准测量被认为是正常的尺寸." "你的心脏和肺部正常运作,根据X射线结果. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""退化骨变化.""" [/INST] 这意味着骨在X射线上可见的自然磨损和撕裂变化.这是老龄化过程的一部分,而不是立即关注的原因.然而,您的医生可能希望随着时间的推移监测这些变化,以确保它们不会引起任何问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左侧 costophrenic角的缩.""" [/INST] 1.胸部左侧的区域,你的肺和肝脏相遇,在X射线图像上看起来平坦而不是尖. 2.医生注意到,胸部左侧的肺和肝脏相结合的通常曲线不像X射线上应该的那样明显. 3.X射线显示,胸部左侧的通常曲线,在肺和肝脏相遇.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""胸部:诊断印象植入物.""" [/INST] 胸部X射线显示出表明存在一种医疗设备,称为"植入物修复".这些可能是用于保持之前的外科植入物的小金属或塑料碎片.如果你曾经接受过胸部手术,你的医生可能想知道这一发现.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""金属剪辑覆盖右乳腺组织.""" [/INST] 已放置在右乳腺组织上金属剪辑.这可能是从先前的医疗手术.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""金属剪辑覆盖右乳腺组织.""" [/INST] 已放置在右乳腺组织上金属剪辑.这可能是从过去的医疗手术.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""金属剪辑覆盖右胸组织.""" [/INST] 1. 已放置在右胸组织上金属剪辑. 2.X射线显示位于右胸区域的金属剪辑. 3. 剪辑不是一个担忧,只是一个先前手术的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这意味着肺部有长期变化,可能是由于过去的肺部疾病或损伤. ""你的肺部显示出旧炎症或痕的迹象,可能会影响你的呼吸. ""重要的是与医生讨论这个原因和任何必要的治疗. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨骨
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""病病.""" [/INST]病病是胃通过膜的孔子向胸部推进的情况,导致胃灼热和吞困难.可能需要药物或手术治疗.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏病指数在正常的上限.""" [/INST] 你的心脏和肺部测量是正常的最大尺寸.或者,在这个X射线中,你的心脏和肺部的尺寸被认为是正常的.或者,你的心脏和肺部测量正在这个X射线中被认为是正常的边界.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右半膜的除.""" [/INST] 这一X射线显示出肌肉右侧的膨胀或圆形,帮助你呼吸从胸部墙.它被称为膜膜. 这种膨胀表明这个肌肉的一部分可能在右侧不正常工作.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线短语,中学背景的患者可以理解,在13个短句子中. 句子:""肺部瘤慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部组织有长期损伤. 这可能是由于COPD或纤维化等疾病,导致呼吸困难和持续咳. 请咨询您的医生了解更多细节.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轴骨架中的机械/退化变化.""" [/INST] 这意味着脊椎和其他骨的骨自然磨损或损坏,可能是由于老龄化或过去的伤害.或者,X射线显示了正常老龄化或骨和其他身体部位的损伤的迹象.或者,X射线显示了身体中的一些骨,如脊椎,在时间的推移中已经磨损或损坏.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""妇科麻醉症.""" [/INST] "妇科麻醉症是一种男性发展乳腺组织的情况,使他们的乳腺看起来比平常更大. "这不是一种疾病,而是一种可能导致尬或不适的情况. " "如果你有这种情况,你可能想和医生谈论可能的原因和治疗选择. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""背部脊髓病变化.""" [/INST] "这部X射线显示了你的脊椎骨变化,特别是你的脊椎后部 (背部).它可能表明你的脊椎磨损或老化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部组织有长期损伤或痕.这些损伤可能使您呼吸更难.由于这些变化,您的肺部可能不正常运作.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示,一些空气被困在肺部,使得你很难完全呼吸. "你的胸部X射线表明肺部没有空气,这意味着肺部仍然被困在内. " "X射线结果表明肺部有空气口袋,没有有效释放,这可能会使呼吸很难.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脏延.""" [/INST] "你的心脏,主要运输血液的血管,尺寸比正常长.这可能会给你的心脏和其他器官带来额外的压力".或者",你的心脏,离开心脏的大血管的动脉的尺寸比正常大.这可能会给你的心脏和其他器官带来额外的压力. "或者",你的心脏,主要的血管,是拉伸的.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部有长期损伤或异常.可能是由于瘤,纤维化或瘤等疾病.这些变化可能影响你的呼吸,可能需要特殊治疗.
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""超膨胀的迹象.""" [/INST] 1.X射线显示肺吸入过多的空气,使它们看起来比正常大. 2.这种情况,称为超膨胀,可能会使您呼吸更难. 3.医生可能建议治疗,以帮助减少肺部空气量,以促进更轻松的呼吸.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""两侧的结.""" [/INST] X射线显示,两侧肺部的下部曲线,在它们与胸部壁相遇的地方,不像应该的那么尖.这可能表明肺部或周围地区的液体积累或其他问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""不排除,右流出.""" [/INST] 这张X射线图像显示了胸部腔周围肺部右侧的液体积累.不需要进一步检查,很难确定这是否.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏病症.""" [/INST] "你的心脏在这个X射线图像上比正常大. "或者",X射线显示你的心脏比应该大. "或者",你的心脏在这个胸部X射线上看起来更大. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] "这部X射线显示了动脉中硬存储,这是从心脏中运输血液的主要动脉.这是由于动脉硬化导致的动脉中发斑形成的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""长.""" [/INST] 你的,是从心脏中出发的主要血管,比平时长.这不一定是一个问题,但你的医生可能想密切监测它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心肌痛性.""" [/INST] 在这个X射线图像上,你的心脏大于正常的尺寸.这可能表明一些心脏病,如心脏衰竭或心脏墙壁的厚厚.你应该与你的医生讨论这一发现进行进一步评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""弧的化.""" [/INST] "你的X射线显示出一个小,硬的存储在主要的血管导致你的心脏,称为. "这个存储,称为缩,并不罕见,通常不会引起症状或需要治疗. " "你的医生可能会想随时间来监测它,定期检查以确保它不会变大或导致任何问题".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""皮皮加厚.""" [/INST] "你的X射线显示肺部顶部周围的膜加厚.这可能是炎症或痕的迹象".或者",肺部上层的膜的顶部比正常的部分在你的X射线上更厚,可能是由于炎症或痕. "或者",你的胸部X射线显示肺部顶部的膜加厚.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "空气被困在肺部,让你很难呼吸." "你的胸部X射线显示一些空气泡不会正确离开肺部." "你的肺部完全空气,这可能意味着有气流出问题. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右边基底透.""" [/INST] "胸部X射线的右下侧有一点云斑." "右侧肺部的一部分在这个X射线上有异常的外观." "肺部右下部区域在这个图像上出现模糊. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""腰脊髓脊髓.""" [/INST] "你在腰脊椎中有一条侧曲线,称为腰脊髓脊髓.""你的腰脊椎在下部曲线到一侧,这种情况被称为腰脊髓脊髓." "你的X射线显示你的腰脊椎有侧曲线,它被称为腰脊髓脊髓.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脉动脉动症.""" [/INST] "这是心脉中,主要运输血液的动脉中出现斑块积累的情况.这就像管道中积累,但在这种情况下,它在心脉中,如果它断裂并阻碍血液流动,它可能导致健康问题".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是离开你的心脏的主要血管,比正常长." "这意味着你的心脏更努力地通过你的身体血." "重要的是要告诉你的医生关于这一发现,因为这可能会增加您的并发症风险. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左胸手术的次级变化.""" [/INST] 这意味着由于左胸手术,X射线图像发生了调整.或者,X射线显示了由于左侧的前期乳腺手术的修改.或者,左胸手术导致的X射线的差异.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""慢性变化.""" [/INST] 这意味着胸部在X射线上看到的长期问题.可能是由于过去的疾病或条件,如肺病或痕.请记住,重要的是与医生讨论任何问题以更清楚的理解.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""尾巴左侧墙的轻微压缩可能与小尾有关.""" [/INST]简单的说法,这意味着由于甲状腺小扩大,由于风管左侧有轻微的压力,也被称为尾.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""脊髓炎.""" [/INST]脊髓炎是一种脊椎有异常曲线的情况,使你的背部从侧面看起来曲线.就像在背部上有"S"或"C"形状而不是直线.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右下垂直膜膜瘤.""" [/INST] 这意味着心脏和大血管附近的右下肺部的一部分崩.空气没有自由地通过这个区域移动,导致液体或粘液积累.这是一个常见的情况,通常是由粘液阻碍小呼吸道引起的.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右半膜前部.""" [/INST]你的腹膜右侧,帮助你呼吸的肌肉,在前面有异常的形状或膨胀.或X射线显示,肺部下方的右半肌肉,帮助你呼吸,甚至没有,在前面有明显的膨胀.或呼吸的右侧肌肉,称为腹膜,在这个X上看起来很奇怪
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脉延长.""" [/INST] 你的心脉,是离开你的心脏的主要血管,比正常长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,可能会导致健康问题.我们会密切监测它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心胸比率在正常的上限.""" [/INST] 这种测量你的心脏和胸部大小是正常的最大限度.你的心脏和胸部相对比较大,与大多数人的大小相同.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脉延长.""" [/INST] "心脏离开的主要血管的静脉,在这个X射线图像中比正常长.""心脏的主要动脉,静脉,在这个扫描中比平常长得多." "这部X射线显示静脉,从心脏的大型血管,长度.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""中央路由右向上层静脉.""" [/INST] 这意味着一个管被插入了你的部右侧,并进入你的胸部的大静脉 (上层静脉) 帮助排水或血液.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏形状的增加.""" [/INST] 这种X射线中心脏的大小似乎比正常大.这可能是由于心脏衰竭或高血压等各种疾病引起的心脏扩张的迹象.医生可能想进一步调查这一发现.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""可能有双边膜流出.""" [/INST] "看起来你的肺部两侧都有液体积累,可能在周围的膜体中".或者",你的X射线显示出了两侧肺部外膜上液体积累的迹象. "或者",可能有过量的液体在周围的袋子中,在两侧,这项X射线建议".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""轻微的双边膜外.""" [/INST] "两肺中,膜附近有小部分云." "你的X射线显示了两肺下部分的一些模糊斑点." "X射线显示了两肺下部的轻微炎症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边基础上增加了低膨胀.""" [/INST] "你的X射线显示了正常区域的崩肺部在下部部分."或"你的肺部的两个下部部分似乎都膨胀不到正常的X射线图像."或"X射线显示你的肺部下部部分区域在两侧都没有完全扩张. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""可能与双边膜流出有关.""" [/INST] 这一X射线发现表明,周围的两肺袋可能会增加液体积累.它被称为膜流出.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""瘤增加大小,主要是右侧,可能是血管来源的.""" [/INST] 血液血管进入的大型肺部的区域,称为瘤,在X射线上看起来比正常大.这种扩张很可能是由于血管的腫瘤或扩张.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""下背脊脊体曲.""" [/INST] 1.你的背部骨头已经崩了一点,使你的脊椎区域看起来更窄. 2.你的X射线显示,你的背部部分骨头已经稍微挤在一起. 3.X射线显示,你的背部中部骨头已经略微粉碎.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左侧 costophrenic角的.""" [/INST] "你的X射线显示,胸部左侧的曲线区域,称为 costophrenic角,比平时更不清楚".或者",X射线显示,胸部左下角的正常圆形状,称为 costophrenic角,不如其定义. "或",你的X射线上有一个模糊的区域.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左上叶片的瘤.""" [/INST] "左上叶片塌或充满粘液,使空气难以正常进入和退出".或者",左上叶片的空气空间已经失去了体积或充满粘液,使肺很难正常工作. "或者",左上叶片由于粘液积累或崩,没有完全膨胀".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左上叶片的密度增加.""" [/INST] 这意味着肺部左上部的组织或液量高于正常水平,如X射线所看到.可能是由于感染,瘤或痕.进一步测试将需要确定原因.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左上叶叶的体积损失.""" [/INST]X射线显示左上叶的肺部与其他部分相比,空气含量较小.这可能是由于该区域的损伤或崩.请咨询医生进一步解释.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右肺部的体积损失.""" [/INST] "你的右肺部区域在X射线图像上看起来较小,表明肺部的部分空气或体积较小".或者",你的右肺部似乎在X射线上有较少的空气,这表明可能有肺部的部分问题. "或者",你的X射线显示,你的右肺部的部分空气比平常少,可能表明有问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部有长期的损伤或痕.或者,肺部已经从过去的疾病或伤害中异常康复.简单地说,肺部显示出旧损伤的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] 这意味着,在你的动脉内膜中存在硬化,积,这是血液从心脏中运输的主要血管.这是斑块积累,这可能是先进的动脉瘤症的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""心脏延.""" [/INST] "心脏的血液运输的主要血管的静脉,在这个X射线图像中比正常尺寸长. "你的静脉,心脏离开的大血管,似乎在胸部X射线上比平常更长. " "这个X射线显示你的静脉,一个大血管,似乎比预期更长,可能表明问题".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背脊脊髓炎左.""" [/INST] 1.你的脊椎有侧曲线,曲线朝左去. 2.你的脊椎中的曲线称为背脊髓炎,它在左侧曲. 3.你的X射线显示你的脊椎向左曲线,这被称为背脊髓炎.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""背部瘤.""" [/INST] "你的X射线显示上部脊椎的异常曲线,导致你的背部比正常更圆. "或者",X射线显示上部脊椎有过度向内曲线,使你的背部看起来更曲折. "或者",你的背部中部的脊椎有异常曲线,使你的上部脊背出现或背. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""随着分散的退化变化.""" [/INST]你的X射线显示了一些广泛的胸部变化.这是老龄化的自然部分,通常不会引起关注.然而,重要的是随着时间的推移,注意这些变化,以确保它们不会恶化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""脊髓炎.""" [/INST] "脊髓炎是一种脊髓炎的情况.它可以让你的肩膀或部看起来不均. "或者",你的X射线显示你患有脊髓炎,这意味着你的脊髓有"S"或"C"形状的曲线,导致一个肩膀或部显得比另一个高. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""柱中的退化机械变化.""" [/INST] "你的X射线显示脊椎的磨损和撕裂." "你的脊椎变化是由于老龄化或长期使用." "这是老龄化的正常部分,但我们会监控它以确保它不会导致任何问题. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""脊椎退化变化.""" [/INST] 这意味着背部骨中自然发生着磨损变化,可能会导致不适或疼痛.或者,你的X射线显示,背部骨随着时间的推移而磨损,可能导致疼痛或其他症状.或者,X射线显示,你的背部骨已经老化和改变,可能会导致你疼痛.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这部X射线显示出长期损伤肺部的迹象". "你的肺部有旧感染或伤害的治愈痕迹". "你的肺部已经受到持续的健康问题影响,X射线显示这些持续的变化".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""中叶叶膜中可能出现瘤.""" [/INST] "看起来你可能患有肺部中部称为瘤的疾病.这意味着该区域的呼吸道受损,无法有效地移动空气,导致慢性肺部感染".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""胸部放射学中的细节间歇性模式.""" [/INST] "这部X射线显示肺部中的细节,薄弱的线条.这对一些人来说是正常的发现,并不意味着存在问题".或"胸部X射线显示肺部细节.这些线条是常见的,通常并不表明任何健康问题."或"你的胸部X射线在肺部中具有细节线条,这是一个正常的发现,通常没有什么可担心的".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""严重的菌病.""" [/INST] "你脊椎在侧向和前向后方向都有严重的曲线.它被称为菌病. "或者",你的脊椎有显著的曲线,折曲向前或向后.这种情况被称为菌病. "或者",你的X射线显示出严重的S或C形曲线.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""第五个左侧肋骨与第六个左侧肋骨合在一起.""" [/INST] "你的X射线显示左侧肋骨中的两个骨头,第五和第六,合在一起. "或"你的胸部左侧的第五和第六肋骨不分离,而是一起长大了. "或"X射线显示左侧的第五和第六肋骨合在一起. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""片影子投射在较低肺部领域.""" [/INST] X射线显示肺部区域的下部部分上有暗斑,看起来像片的影子.或者,X射线图像有较低肺部地区的区域,看起来像有片影子.或者,在X射线上,肺部有暗斑,看起来像片印记.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脉延长.""" [/INST] 1.你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,比正常长. 2.你的心脉长度比正常长,可能会引起一些健康问题. 3. 我们发现你的心脉比应该在这个X射线上伸张得多一点.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""水平肋骨.""" [/INST] "你的胸骨平坦而不是正常地向内曲折.这可能意味着你的肺部在呼吸时没有完全扩张. "或者",你的胸骨形状比通常的曲折形状更像板块.这可能会影响你的肺部在呼吸时能工作得多好. "或者",你的胸骨在正常的曲折形状的位置上看起来更容易扩张.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中. 句子:""与空气空间的参与关系中位性-状图案.""" [/INST] 肺部底部右侧的密度增加的斑点,可能是炎症或感染的标志,遵循肺部内的微小气囊损伤的典型模式.右下肺部的一个区域,可能是由于炎症或感染,显示了对微小气囊和它们之间的薄壁的损伤迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""与间歇性状图案相对于空气空间的参与""" [/INST] 肺部右下部出现了阴性斑点,表明小气囊中的炎症或液体积累.这是间歇性状疾病的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左基基子子分类阿特列克萨斯.""" [/INST]左下肺部的一小部分已经塌,使得空气很难正常进入和出口.这种情况被称为左肺部下部区域的分类阿特列克萨斯.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背部脊髓病变的轻微变化.""" [/INST] "你在脊椎上有一些小的骨变化,可能是由于老龄化或磨损和撕裂. " "你的X射线显示了脊椎骨老龄化的早期迹象,这是常见的,通常不是严重的. " "你的脊椎有一些正常的磨损和撕裂变化,没有什么可担心显著. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""轻微的背脊脊脊髓炎,直.""" [/INST] 脊柱的曲线轻微,右侧是向外曲线,类似于C形,但不很明显.或者你的脊柱有一个小的曲线,向右侧的膨胀,像一个轻微的S曲线.或者你的脊柱有一个轻微的侧曲线向右侧,像一个轻微的C形曲线,但它不很明显.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""突出的脏.""" [/INST] "你的胸部X射线显示你的脏,是肺部底部的大质量,比平时更明显".或者",X射线显示你的肺部与胸部的大血管相连的地方比预期更大. "或者",你的X射线显示你的肺部与胸部的主要血管相连的地方比正常更突出".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左肩膀区域的标记.""" [/INST] "X射线图像上左肩膀区域有小的硬沉积物". "X射线显示左肩膀区域的积." "你的X射线显示左肩膀区域的积点. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""无放射性变化的肺部瘤.""" [/INST]你的胸部X射线没有显示肺部组织损伤或感染的迹象.你的肺部在这种X射线图像上看起来正常.你的胸部X射线显示没有肺部组织的异常.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背部脊髓炎的迹象.""" [/INST] "这部X射线显示了背部,特别是背部脊椎的脊椎中骨损的迹象,称为背部脊髓炎. " " "就像你的背部有一些老化或损伤,导致小骨或骨厚化,这是X射线所指的背部脊髓炎的迹象. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左损失增加心脏指数.""" [/INST] 这意味着心脏和胸部区域的尺寸比正常大,主要是由于左侧的心脏室扩大,其中心脏的主要管室.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脉延长.""" [/INST] 你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,比正常长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,可能导致健康问题.请与医生讨论此.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""与年龄有关的慢性变化.""" [/INST] 这意味着你的X射线显示出老化导致肺部的磨损迹象.这是老龄化正常的一部分.目前没有问题,但你的医生可能会监测任何变化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""腰脊髓脊髓脊髓.""" [/INST] "你在腰脊椎中有一个侧曲线,称为腰脊髓脊髓."或",你的X射线显示了腰脊脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊髓脊
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是离开你的心脏的主要血管,比正常长." "这意味着你的心脏必须更努力地血通过你的身体." "你的医生可能想密切监测这一点或建议进一步的测试评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""小裂痕的缩.""" [/INST] "你的X射线显示你的胸部中的小线已经比平时更厚了". "X射线上看到的胸部中的薄线现在比以前更宽." "你的X射线结果表明你的胸部区域的小折叠中有更多的厚度".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""完整的骨假肢.""" [/INST]完整的骨假肢意味着人工设备完全替换手臂骨的上部.这通常是在严重的伤害或手术后完成的.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] 这意味着硬化,化斑块在动脉中积累,这是从心脏中运输血液的主要动脉.这是先进的动脉瘤症的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""胸腔的延长.""" [/INST] 胸腔区域的是比正常长的.这可能是动脉瘤症的迹象,其中的墙变得弱化和膨胀.对于更多信息,重要的是与医生讨论这一发现.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,大小比正常.这可以给你的心脏带来额外的压力,可能会导致健康问题".另一个:"心脉的大小比平常大.这可能会给你的心脏带来额外的工作,并可能导致健康问题".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""诊断印象.脊髓炎.""" [/INST] "X射线显示脊髓的曲线,可能表明脊髓炎." "你的脊髓有一个异常的侧曲线,称为脊髓炎,如在这个X射线上所看到. "脊髓炎是你的脊髓扭曲的情况,如在X射线中所示.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""小心后心透.""" [/INST] 在这个X射线图像中,心脏背后有很小的阴影.这可能是由于液体或炎症.医生需要进一步检查您来确定原因.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""由于高血压主要在上部地区引起的空气被困的广泛迹象.""" [/INST] 这种X射线显示空气被困在肺部,主要在上部部.这是高血压的迹象.高血压使你很难呼吸,导致肺部被困空气.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""间隔模式持续.""" [/INST] "你的胸部X射线显示,肺部之间的组织仍然存在炎症,这是之前被检测到的. ""在你的X射线上看到的肺部组织中的炎症或痕没有改善. " "你的胸部X射线表明,肺部之间的组织损伤,早些时候被注意到,仍然存在. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""右半的状参与度的改善.""" [/INST] 胸部肺部右侧的X射线显示了相比上图的改善迹象.右肺的小空气囊 (状) 的炎症正在减少.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右侧的膜角的膜.""" [/INST] 这意味着肺部区域的右下角在X射线上看起来平坦,而不是像往往一样尖和尖.这可能表明该区域有额外的液体或组织.医生将进一步解释这一点,并可能建议更多测试以更好地理解.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""老右肋骨折.""" [/INST] "这部X射线显示了你的胸部右侧骨骨折,可能是因为过去的伤害. "或者",X射线显示你曾经在过去的某个时刻在右侧有骨折. "或",你的X射线显示你以前在右侧有骨折. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""已经知道双边肺结核.""" [/INST] "你已经在前一次检查中发现的两颗肺部中有小斑点."或"医生根据以前的测试发现了你的肺部中的两个斑点."或"之前已经检测到你的肺部中的两个生长. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""严重的脊椎脊髓炎.""" [/INST] "你背部有严重的曲线,导致侧脊椎疾病称为脊髓炎." "下部的脊椎扭曲得很糟糕,称为严重的脊髓炎." "下部的脊椎骨髓是显著曲线,这种情况被称为严重的脊髓炎. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脉延长.""" [/INST]心脏的血液血管长得比正常.这可能会给你的心脏带来额外的压力,增加某些疾病的风险,如动脉瘤.医生可能会想仔细监测这一点或建议进一步的测试以更好地理解.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右基层膜瘤.""" [/INST] "右肺外膜下部部部崩,使空气难以达到这个区域. " " "就像右肺部下部部分没有完全膨胀,导致外膜崩的影响. " " "你的X射线显示右肺部下部部部部分不正常工作,它崩,
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""状扩张持续.""" [/INST] "肺结合肺结合的主要部分 (称为状) 的区域的尺寸仍然比正常大. "X射线图像上你的肺结合点仍然比平时大. ""肺结合部分 (状) 在X射线上看起来更大,这可能是问题的一个迹象".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右边基底凝聚.""" [/INST]右侧下肺部区域外观很模云,这意味着有感染或液体积累.这可能会使呼吸变得更困难.请遵循医生的治疗指令.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右基底凝聚.""" [/INST] "肺部右下部有增加密度的补丁,这意味着可能有感染或液体积累在该区域. "或"你的X射线显示了肺部右下部的固体外观区域,这可能意味着感染或液体积累存在. "或"在这个X射线上,你的肺部右下部似乎很模糊,这表明可能有感染或液体积累.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""地面玻璃入右半胸.""" [/INST] "胸部X射线右侧有模糊,像云斑.这可能是炎症或感染的迹象".或者",胸部X射线右侧有一些看起来像雾的区域.这可能意味着该区域有额外的液体或炎症."或",你的X射线显示了一些模糊的区域在你的胸部右部分.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""小流.""" [/INST] 肺部和胸部墙之间收集了少量的液体.这被称为流.目前这不是一个大问题,但你的医生会监测它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""逆心肌瘤.""" [/INST] 瘤是一种肺部的一部分崩的情况,在这种情况下,崩的部分位于心脏后面.这意味着空气不进入和出于肺部部分正确.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""对空气密度的图像投影在右体.""" [/INST] 1.这部X射线显示了你的腹部右侧的区域,密度比平常高,可能表明存在气体或固体材料. 2.你的胸部X射线右侧在上部有更厚的外观,可能是由于气体或肝脏或附近的气体质量.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""增加入右肺部.""" [/INST] 1.在X射线上右肺部下部有更多的阴影. 2.在右肺部下部的肺部有比平常更多的液体或炎症. 3.X射线显示右肺部下部有什么积聚,可能是液体或炎症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右侧的膜角的芽.""" [/INST] X射线显示,肺部区域的右下角看起来圆,而不是尖,这可能表明该区域的液体或组织积累.这需要进一步的调查.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右上叶子内基底透的略微改善.""" [/INST] X射线显示右肺部上部的云斑点略有改善.或者,X射线上的右上叶子肺部上部的模糊区域有点改善.或者,X射线显示右上叶子中雾斑点有点清晰.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""双边妇科麻烦.""" [/INST] "你有两侧胸部放大,一个称为妇科麻烦的情况. "或",你的两胸都比正常大,这被称为妇科麻烦. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示,肺部中的一些空气不出行正确,导致被困空气的口袋."或",你的X射线显示,肺部中的一些空气无法出口,导致被困空气的小口袋."或",X射线表明,肺部中的一些空气没有有效地排放,导致被困空气的区域".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""腰脊髓脊髓.""" [/INST] "你在腰脊椎中有一个侧曲线,它被称为腰脊髓." "你的腰脊椎在下部扭曲了一点,这种情况被称为腰脊髓脊髓." "你的X射线显示你的腰脊髓有侧曲线,这种情况被称为腰脊髓脊髓".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脏和肺部指数在正常的上限.""" [/INST] "你的心脏和肺部尺寸测量在被认为是正常的最大限度." OR "X射线上看到你的心脏和肺部尺寸,是可能是正常的. 当仍然被认为是正常的. OR "你的心脏和肺部似乎是平均尺寸在X射线上,但它们正处于正常范围的边缘".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏病指数在病理意义的极限.""" [/INST] 这项测量表明你的心脏和肺部的尺寸可能比正常大,这可能表明心脏或肺部疾病.请咨询医生进一步解释.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""储物投射在左半胸上.""" [/INST] 在X射线图像中,胸部左侧可见的质量或液体集合.或者X射线显示胸部左侧的腫胀或收集区域.或者在X射线图片中,你胸部左侧看到的东西的生长或积累.
医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医生: 医
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""基底瘤的存在.""" [/INST] "肺部下部发生小崩,使气体进入和出走难." "你的X射线显示肺部空气未正常移动的地方,这会使呼吸变得更难. " "在X射线上,肺部下部的部分似乎比正常膨胀,这会使呼吸更难. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""基基基整合的存在.""" [/INST] 在你的X射线上基基基整合意味着你的肺部有一个区域,组织已经充满了液体或炎症,使它看起来很固体在图像上.这可能是由于感染或其他原因.请咨询你的医生更多信息.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""左半胸的密度增加的图像.""" [/INST] 1.X射线显示你的胸部左侧的密度较高. 2.在X射线图像中,你的胸部左侧有一个更厚的斑点. 3.X射线显示你的胸部左侧的更坚实的外观.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这部X射线显示了长期肺部损伤或膨胀的迹象,可能是由于吸烟或以前的疾病. "你的肺部有了一些变化,可能是过去的感染或长期习惯,如吸烟. " "X射线表明你的肺部已经受到影响,可能导致痕或炎症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""肺窗口水平上的密度增加.""" [/INST] 1.X射线显示了心脏和肺部通往的大血管的连接周围的更厚的区域. 2.X射线结果有一个更厚的地方,你的心脏和肺部的主要血管相遇. 3.X射线图片显示了更厚的地方,你的心脏和肺部血管相结合的地方.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""子段基底右.""" [/INST]右下肺部的一小部分崩了.空气在这个区域没有移动,导致受影响的部分充满液体或粘液.这种情况被称为子段基底右.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""突出的子.""" [/INST] X射线显示你的心脏的主要分支,称为子,比平常大.这不一定是担忧的原因,但你的医生可能想进一步检查它,以确保一切都正常运行.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右底慢性炎症变化.""" [/INST] 这意味着右肺部下部长期出现了胀和刺激.身体免疫系统已经试图治愈它了一些时间,但炎症还没有完全消失.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右底部分的体积损失.""" [/INST] "右侧肺部的空气比平常少." "右下肺部的体积比应该的少." "右侧肺部的体积减少,这可能是问题的标志. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左侧 costophrenic角的芽.""" [/INST] "肺部的左下侧面面,它遇到你的腹部看起来平坦,而不是尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖尖. "或者",你的X射线显示肺部左下侧平坦的区域,这通常不是这样. "或者",肺部和腹部在你的左侧面相遇的区域,显得宽而不是尖尖尖.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""入右上叶片后部部分,带有状.""" [/INST] 阴影在右上叶肺部后部看到,影响肺部的气体交换发生的袋子.这可能表明该区域感染或炎症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""穿透右上叶片后部部分与间歇性参与.""" [/INST] 上叶右肺部后部的一个斑点有炎症,周围组织也受到影响.或者,背部上叶片部分有炎症,周围组织也受到影响.或者,右上叶片后部部分有炎症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心肌痛性.""" [/INST] "你的心脏在X射线上显示的尺寸比正常大." "X射线显示你的心脏是放大." "X射线图像上你的心脏看起来更大,这可能意味着它工作比平常更努力. "
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""妇科麻醉.""" [/INST] "妇科麻醉是一种男性乳房比平常更大的情况.它不是疾病,但可能会引起一些男性的尬. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""非常突出的血管起源的.""" [/INST]你的胸部X射线显示了大小的区域,可能是由于较大的正常血管. OR X射线显示了较大的结构在肺部的底部,可能是由较大的血管引起的. OR 胸部的图像显示了较大的斑点,可能是由于较大的血管.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线文语到简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""宫脊椎骨合成.""" [/INST] "金属设备用于帮助治疗你的部骨伤. "或",医生将金属支放在你的部,帮助骨正常愈合. "或",你的部有金属支,帮助它从骨伤中愈合. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""与凝固相关的后心密度增加.""" [/INST] "这部X射线显示了心脏后部的密度增加的区域,这可能意味着肺部的部分出现了感染或液体积累,称为凝聚. "或",你的X射线显示了更多的物质在心脏后面的区域,可能是由于相应的胸部部的崩或感染部分. "或",射线显示了厚或结.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""与阿特莱克塔斯有关的后心密度增加.""" [/INST] 这部X射线显示了心脏后部的密度增加,这可能意味着肺部的一部分已经崩,导致空气口袋,使空气很难进入和出走.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏病发作者.""" [/INST] 心脏病发作器是一个小设备放置在胸部以帮助心脏定期跳动.它发送电信号到心脏来维持正常的心律.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""分散双边 reticulonodular模式.""" [/INST] 这一X射线显示了分离,片的区域,两肺中都有颗粒或网状外观.它可能表明存在痕或炎症.进一步的检查可能需要确定确诊.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""轻微的背脊脊脊髓炎.""" [/INST] "你的脊椎有轻微的侧曲线,像一个'S'形状从后视图." OR "你的背部有一个小的,自然的扭曲或侧曲线." OR "你的X射线显示一个轻微的脊椎状况,背骨曲线在侧曲线. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背脊的机械变化.""" [/INST] "由于医疗状况而改变了中部脊椎."或"你的上部脊椎结构已经改变."或"中部区域的脊椎已经改变,可能是由于伤害或疾病. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右叶半膜的升高.""" [/INST] "你的右叶肺部下部部不像应该一样上下移动,这可能是肺部下面的肌肉称为膜膜的问题的一个迹象. "或者",X射线显示你的右叶侧与呼吸不平稳地升降,这可能意味着有帮助你深呼吸的肌肉的问题. "或者",
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右的扩大可能与血管起源有关.""" [/INST]X射线显示右肺血管进入的区域 (右) 比正常大.这可能是由于该地区的血管问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""希拉塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞塞
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这部X射线显示肺部长期损伤." "你的肺部有痕迹或其他过去肺部疾病的迹象." "你的肺部有变化表明过去或正在进行的肺部疾病. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""可能来自血管的非常突出的Hila.""" [/INST] 肺部的主要排水中心的尺寸,称为Hila,明显比正常大,可能是由于血管问题.或者,你的胸部X射线显示,你的肺结合胸部的大血管的部分 (Hila) 看起来不寻常大.这可能是血管问题的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""乳腺假肢.""" [/INST] "这部X射线显示了人造乳腺植入物." OR "图像显示了乳腺假肢被放置在胸部区域. OR "在这个X射线图像中,有人工乳腺. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""双边性性性性性性.""" [/INST] 这一X射线显示了两颗肺部的外部,靠近尖端的两个斑点.这些斑点可能表明肺部内膜的痕或炎症.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] "这部X射线显示肺部组织长期损伤.可能是由于以前的感染或吸烟. "或",X射线显示你的肺部已经随着时间而受影响,可能是由于旧的感染或吸烟. "或",你的X射线显示了随着时间的推移积累的肺部损伤的迹象,可能是由于过去的疾病或吸烟. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""在2014年02月06日进行的研究中已经可视化左半膜的升高""" [/INST] "你的左肺部下部部不运动正确,如2014年6月2日拍摄的X射线中所看到的".或者",2014年6月2日的X射线显示,你的左膜的一侧 (左侧) 正确不工作,导致你的左肺运动不如应该.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脉延长.""" [/INST] 你的心脉,是从心脏输送血液的主要血管,比正常长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,并可能增加心脏问题风险.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心胸指数在正常的上限.""" [/INST] 你的心脏和胸部的尺寸在成人正常范围内. 你的心脏和胸部的测量只是在你的年龄组认为健康的最大限度. 你的心脏和胸部的测量是正常的,但它正是在成人正常范围的边界.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""膜平坦化.""" [/INST] 膜,帮助你呼吸的肌肉,不像应该在这个X射线中一样曲折.这可能会让你呼吸更难.你可能会感到呼吸不快或因此有胸痛.请咨询医生进一步评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""血管特征的突出尾.""" [/INST] 这一X射线显示肺部的主要血管分支的区域 (称为尾) 比平常大.这可能是由于炎症或扩大的淋巴结等各种原因.需要进一步检查来确定原因.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""后方空气被困的迹象.""" [/INST] "空气被困在胸骨后面,让你更难呼吸. " "你的胸部X射线显示,空气不离开你的肺部正确的胸骨后面. "X射线表明,可能有问题让空气完全离开你的肺部在胸骨后面区域. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""长发心脏形状.""" [/INST] "你的心脏在X射线图像上看起来比正常大." "你的心脏的形状在图片中伸展." "你的心脏可能比平时更努力,使它在X射线上看起来更大. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左下叶膜的密度增加,可能表明感染性炎症过程.""" [/INST] 这一X射线显示左下肺部的密度较高,可能是感染或炎症的迹象.或者,这部X射线上的左侧肺部看起来比平常更密度,可能表明感染或炎症.或者,X射线显示左下肺部的可能感染或炎症的迹象,基于较低的外观.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""它给出了轻微的缩性缩的印象.""" [/INST] 这一X射线显示脊椎右侧有轻微的曲线,这是一个称为缩的疾病.它不是非常严重.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左下叶片中的小膜瘤.""" [/INST]左下叶肺部的一小部分已经塌,平坦的方式.这是一个常见的疾病称为瘤.它可能导致轻微的呼吸问题,但通常会通过深呼吸和移动性自行消失.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右半膜内前部球.""" [/INST] X射线显示了腹膜右侧的膨胀或圆形,这是帮助您呼吸的肌肉.这种发现被称为前部球.它在大多数情况下不是引起警的原因,但您的医生可能会想进一步检查它以确定.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脉延长.""" [/INST]你的心脏,主要输送血液的血液血管,比正常长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,可能会导致健康问题.你的医生可能想仔细监测这一点或建议进一步的测试以更好地了解.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""超静脉长.""" [/INST]你的静脉,是从心脏输送血液的主要血管,有比平时更长的部分.这被称为超静脉长.这只是你的静脉附近某些血管的长度的描述.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左肩骨结合.""" [/INST] 1.医生将金属装置用于帮助治愈左肩膀骨. 2.左肩膀骨在手术期间通过医疗植入固定. 3.左肩骨被与金属装置一起保持.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轻松的脊椎脊髓炎.""" [/INST] "你在腰部有轻微的曲线,称为脊髓炎." "你的腰部在下部有一个小的侧曲线." "你的X射线显示一个正常的脊椎,下部有轻微的扭曲. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] 这意味着肺部有长期变化.也许你有咳或呼吸问题.X射线显示你的肺部已经受到影响并不正常工作.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""膜平坦化.""" [/INST]你的膜,帮助你呼吸的肌肉,没有形成它的普通的圆顶形状.这可能会让你呼吸更难.你的医生可能会想进一步检查它是否导致任何问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示,一些空气被困在肺部,使你很难完全呼吸. "或",你的胸部X射线表明,肺部的空气没有正常流出,导致被困空气的口袋. "或",放射科医生在你的X射线上注意到,肺部中的一些空气不应该离开,这可能导致呼吸困难. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中. 句子:""微妙的双边玻璃图案.""" [/INST] "这部X射线显示了两肺中的一些模糊,薄弱的斑点,这可能是早期肺部损伤或感染的迹象". "你的X射线在两肺中都有微妙的模糊,可能表明肺部损伤或感染的早期迹象". "X射线显示了两肺中薄弱,模糊的外观,表明肺部疾病或炎症的早期阶段".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""结的 costophrenic角度.""" [/INST] X射线显示,肺部相遇你的身体后部的曲线可能不像应该一样尖.这可能意味着该地区有额外的液体或组织.医生可能想进一步检查看什么是导致这种情况.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,一个中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""右侧三,四,五肋骨骨折.""" [/INST] 你在右侧胸口中部骨骨折,特别是第三,四,五肋骨.或者,右侧三肋骨,编号为3,4和5骨折.或者,X射线显示了右侧三肋骨裂纹,在右侧的位置3,4
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""腰脊髓脊髓.""" [/INST] 腰部区域的曲线脊髓被称为腰脊髓.这意味着你的中部脊髓在侧面曲线而不是直线.你可能会注意到一个肩膀或腿比另一个高.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""腹膜球脉.""" [/INST] X射线显示了腹膜表面的一些波或圆形区域,这是肺部下面的呼吸肌肉.这是一个正常的发现,并没有表明任何严重的情况.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏病损失左.""" [/INST] 你的心脏比正常大,主要是由于左房扩大.或者,你的X射线显示你的心脏比应该更大,主要的问题是一个超大的左房.或者,X射线显示你的心脏扩大,具体是左房比正常.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""刺投射在较低的领域.""" [/INST] X射线图像上的刺位于比平时更低的地方.或者,X射线显示刺显现在典型位置下.或者,图像显示刺比应该的位置更低.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右半胸体积的损失.""" [/INST] "你的右肺体积比另一侧少." OR "X射线显示,你的肺体右侧空气少. OR "你的胸部X射线右侧看起来像左侧相比,体积或膨胀少".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""多元性外观性线路.""" [/INST] 这一发现显示了肺部外膜的厚线,可能表明炎症或痕.可能需要进一步的检查来确定诊断.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""圣经间接透.""" [/INST] "两肺中有深处组织内炎症的区域. "或者",X射线显示了两肺深处组织中的一些炎症. "或者",你的肺部在外部内炎症. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""轻微的肌痛性疾病.""" [/INST] "你的脊椎有轻微的曲线,使你的背部比平常更圆形. "或者",X射线显示你的背部有一个小,正常的曲线,但由于一种称为肌痛性疾病而出现圆形. "或者",你的X射线表明你的背部中有一种轻微的前向曲线,这是一个常见的情况,称为肌痛性疾病".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""脊椎软组织的氧化形成骨桥.""" [/INST] 这一X射线显示,脊椎附近的某些组织已经变成骨头.这些骨头已经成长,连接了脊椎的不同部位.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""中央金属接.""" [/INST] "X射线显示你的胸部中部的线程或接,可能是从前一次手术. "或"这张X射线图片显示你的胸部内部的金属接,可能表明你曾经经进行过过手术. "或"X射线图片显示你的胸部中部的金属线程,可能是你之前曾经进行过的手术的标志. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""中央金属接.""" [/INST] 这一X射线显示胸部中部的金属接.或者,在胸部X射线图像中可见金属接.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏病损失左.""" [/INST] 你的心脏是由于内侧左腔问题而比正常大.或者,你的心脏左腔扩大,使整个心脏在X射线上看起来更大.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心血管动脉.""" [/INST] "你的心血管,是你的身体的主要动脉,积累了称为心血管动脉." "这种疾病,称为心血管硬化,可以使你的动脉变得更厚,更硬,增加心脏病的风险. " "你的医生可能建议改变生活方式或药物来管理这种状况并预防并发症. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""长动脉.""" [/INST] 你的动脉,是从心脏中出出的主要血管,比平时更长.这并不总是问题,但可能会增加某些疾病的风险.你的医生可能会密切监测它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左皮皮角后面缩.""" [/INST] "你的胸部X射线左侧显示背部附近的平坦区域,这是皮皮角.这可能意味着该区域有额外的液体或组织,但需要更多信息来确定诊断.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""血管性质的突出.""" [/INST] 这一X射线显示你的,主要动脉和静脉进入肺部的大区域,由于存在更多的血管,显得比正常更大.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏道延长.""" [/INST] "心脏中的大血管,称为心脏道,可能拉伸或比正常长."或"心脏离开的主要动脉,你的动脉,可能会延长或比平时长."或"心脏的主要血管,心脏的大小可能比平均大".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""突出的动脉按.""" [/INST]突出的动脉按意味着心脏附近的心脏的主要血管 (动脉) 在X射线图像上看起来比正常大.这通常不是一个担忧的原因,但你的医生可能想密切监测它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""右部透,具有感染性炎症性特征.""" [/INST] 肺部右侧的一个斑点有炎症或感染.X射线显示,这个区域周围的主要呼吸道的组织已经加厚.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困.""" [/INST] "X射线显示,一些空气被困在肺部,使得你很难呼吸. ""你的胸部X射线表明空气不离开肺部正确,导致空气完全空气. "X射线结果意味着有空气在肺部,使得你更难呼吸.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左侧基底凝聚的改善.""" [/INST] "您的左肺部底部区域,以前充满了液体或感染组织,现在显示了愈合迹象. " "您的左肺部底部,以前没有正常工作,正在改善. " "您的左肺部底部的阴影,由感染或液体引起,正在减少和改善. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""轻微的右边基底透.""" [/INST] "在X射线上,肺部右下部有一小部分云.这可能是由于炎症或感染. "或者"像X射线上看到的那样,在肺部右下部积累了少量的液体或炎症细胞. "或者"X射线显示在肺部右下部部有轻微的雾. 这可能是因为炎症或感染.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""小裂痕的缩.""" [/INST] X射线显示肺部的一条小线上加厚,这可能意味着该区域有感染或炎症.医生可能想进一步检查它,看看是什么导致这种加厚.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""放射性改善膜流出.""" [/INST] X射线显示,肺部周围的空间比以前少的液体.这是一个好迹象表明导致胸部液体积累的状况正在改善.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以用13个短句来理解.句子:""有突出的瘤.""" [/INST] X射线显示出心脏和肺部的主要枢纽,瘤的清晰视图,它看起来比平常更大.这通常不是一个担忧的原因,但可能表明淋巴结扩大或炎症等疾病.如果需要,您的医生会进一步解释.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏中枢形状状的增加.""" [/INST] 1.你的心脏和周围的区域在X射线上看起来比正常大. 2.X射线显示你的心脏和周围的组织已经比预期更大了. 3.图片显示你的心脏和附近的组织占据了你的胸部比平时更大的空间.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这意味着肺部的长期变化可能影响你的呼吸方式". "你的肺部显示出损伤或痕的迹象,不会轻松消失. " "你可能有咳,呼吸,或胸部疼痛.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边乳腺密度增加.""" [/INST] "你的X射线显示了两胸的密度增加,这意味着它们中有更多的组织." OR "X射线显示,两胸的组织比正常的存在密度. " OR "你的X射线显示,你的胸部已经变得比平常的密度在两侧. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""建议乳腺假肢.""" [/INST] 这一X射线显示出乳腺植入物的迹象.或者,图像表明存在人工乳腺.或者,X射线表明妇女接受了乳腺增大手术.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] "这部X射线显示肺部组织长期损伤".或者",X射线显示你的肺部已经受到旧伤害或疾病的影响."或",你的肺部有过去的疾病或长期损伤的痕. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] 这意味着有硬化,化沉积在动脉,这是你的心脏的主要动脉,由于脂肪和胆固醇积累.这是先进的动脉瘤症的标志.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边基础上存在化斑.""" [/INST] "胸部两侧的肺部外膜上有小的硬沉积物.这些沉积物不是癌症,但它们可能是过去接触石的迹象. " "X射线显示石在肺部内膜上积累了石在两肺部下部.这可能是由于老石暴露. " " "你的X射线显示你有石斑.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这意味着肺部的长期变化可能会影响它们的运作方式.可能是由于过去的肺部感染或损伤".或者",你的X射线显示肺部有旧的健康问题,可能会影响其功能的变化".或者",X射线显示肺部已受到过去的情况的影响,可能使您更难以正常呼吸".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""可能是血管起源的突出.""" [/INST] 这一X射线显示了胸部中部比正常更明显的黑暗斑点,可能是由通常的较大血管引起的.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""病.""" [/INST] "你的脊椎有异常的曲线,导致你的背向前曲".或者",X射线显示你的脊椎有过度的曲线,导致你的背向圆."或",你的X射线显示你的背部有异常大的曲线,使它看起来曲".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""位裂的存在.""" [/INST] "X射线显示出胸部中存在的自然空隙,称为位裂. "或者",你的X射线结果显示出了正常的位裂,这是胸部壁的自然裂. "或",位裂是胸部X射线上看到的正常结构.只是胸部中自然空隙".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""分散双边间歇性模式.""" [/INST]你的X射线的发现意味着在肺部中存在广泛的,间歇性模式在整个肺部之间的组织中.这是某些肺部疾病的常见标志.然而,重要的是要注意,这并不一定意味着你患有特定疾病;进一步的检查是需要的,以准确诊断.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线文语到简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中. 句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是离开你的心脏的主要血管,比正常长."或"心脏的大型心脉,比典型的更大."或"心脏的血液携带的心脉,比平常更长".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线短语,一个中学背景的患者可以用13个短句子理解. 句子:""心脉延长.""" [/INST] "你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,比正常长." "这可能会给你的心脏带来额外的压力,增加你的健康问题风险,如心脉剖析或动脉瘤. "你的医生可能会想密切监测这一点,并与你讨论治疗选择.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""与结合质量相比,右边基层密度增加.""" [/INST] 1.右侧肺部的下部密度比以前更高,可能是由于感染或液体积累. 2.X射线显示肺部右下部部更厚的区域,这可能是延迟感染或液体积累的迹象. 3.X射线显示肺部右下部部部更多的,可能表明正在发生的感染或液体积累.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线语文为简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""膜流出.""" [/INST] 1.肺部和胸部墙之间存在过多的液体积累. 2.在肺部周围的膜空间中,液体比平常多时,称为膜流出. 3.这种情况可能导致胸部疼痛或呼吸困难.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""多尔索骨脊髓炎.""" [/INST] "你在腰脊椎中有一个侧曲线,称为脊髓炎". "下部的脊椎向一个侧曲线,称为脊髓炎." "下部的脊椎有"S"向一个侧曲线,称为脊髓炎.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脉延长.""" [/INST] 你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,比平时长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,并可能会导致健康问题.重要的是要与医生讨论这一发现,以便进一步评估和建议.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""有气体被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示肺部中的某些区域,空气被困并不会轻松离开."",你的肺部有气体口袋,无法完全呼吸,就像X射线上看到的."",X射线表明一些空气被困在肺部的部分,使得你很难呼吸. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] "你的肺部显示长期损伤或痕. "另一个方式是",X射线显示你的肺部已经受到旧伤害或疾病的影响. "或",你的肺部已经损坏或痕随着时间的推移,如本X射线所示. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左比右大,可能是血管.""" [/INST] X射线显示,胸部左侧区域,大型血管连接到肺部的区域,比右侧更大.这可能意味着可能存在该区域的血管问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脏延长.""" [/INST]X射线显示出一个延长的心脏,这是从心脏运输血液的大型血管.这意味着心脏比正常更长,但这并不一定意味着存在问题.医生可能想监测它或运行额外的测试以确保心脏正常运行.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""与年龄有关的慢性变化.""" [/INST] 这一X射线显示肺部正常老化的迹象.或者,肺部的变化是老化的自然部分.或者,你的X射线显示了预期的变化由于老龄化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""心肌痛.""" [/INST] 在X射线图像上,你的心脏显得比正常大.这可能表明你的心脏工作比平常更努力或可能存在心肌肉问题.你应该与医生讨论这一发现进行进一步评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""慢性肺部变化.""" [/INST] "这部X射线显示了长期的肺部损伤."或"这部X射线中的肺部有旧伤害或疾病的迹象."或"肺部有过去肺部问题表明的变化".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""射线性改善入右下叶片.""" [/INST]X射线显示肺部右下部感染中愈合的迹象.或者,X射线上看到的右下肺部阴暗点变得较小,这是一个好迹象.或者,X射线显示肺部右下部感染变得更好.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""高密度的结点在右底看到""" [/INST] 在X射线上,右肺部下部可见密集的斑点.或者,在X射线上,右肺部下部看到一个小,厚的区域.或者,在X射线上,一个显示的区域比平时更暗的肺部下部区域被检测到.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""它可能是子.""" [/INST] 1.这片X射线可能显示正常的子外观. 2.图像中的阴影可能只是子. 3.在此片X射线中没有异常,很可能只能看到子.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左底慢性炎症变化的图像.""" [/INST] 这一X射线显示肺部左下部长期炎症的迹象. OR X射线显示肺部左下部旧炎症. OR X射线显示肺部左下部炎症的损伤.
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句子中.句子:""纳斯胃管.""" [/INST] 鼻胃管是一种薄,灵活的管,通过鼻子和胃放置,帮助直接输送液体,药物或营养物到胃.它也可以用于检测的胃内容.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] "你的肺部因过去的疾病或伤害而永久受损". "X射线显示肺部组织中长期的痕或加厚." "你的肺部长期受到疾病或伤害的影响,现在损伤是永久的".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""脊髓炎.""" [/INST]脊髓炎是一种脊髓脊髓侧曲线的情况.它可以让你的肩膀或腰部看起来不均.有时,它只是一个小的曲线,不需要治疗,但更大的曲线可能需要支架或手术来防止它恶化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右基底间歇性膜透.""" [/INST]右下肺部有一个阴暗的地方,可能是空气袋周围的组织中的炎症或感染.或者,X射线显示肺部右下部的模糊区域,可能表明炎症或感染.或者,在X射线上,右下部区域有模糊的地方,可能是由于肺部炎或感染.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""右基底间歇性膜透.""" [/INST]右下部肺部在空气袋周围的组织中有炎症.这意味着右肺部下部有一些感染或炎症.X射线显示右下部肺部的模糊斑块.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脏病指数在病理意义的高限度上.""" [/INST] 这种测量非常高,可能表明心脏或肺部的问题,可能需要进一步调查.或者,X射线上看到的心脏和肺部的大小比正常大,可能是潜在问题的迹象.或者,X射线显示,你的心脏和肺部比应该大,这可能意味着需要更多的检查.
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句子中.句子:""突出的静脉按,在静脉上打印.""" [/INST] 1.心脏的主要动脉,称为静脉,比正常大,压力你的风管 (静脉). 2.心脏的主要动脉的扩大部分,称为静脉,触及压力你的风管. 3.心脏的主要动脉比平常膨胀,并压力你的风管.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""中腹部中腹部的稍微扩大到突出的上升动脉.""" [/INST]你的胸部X射线显示了胸部中部的稍大于正常区域,可能是因为你的心脏离开的主要血管,比平常更明显.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""已知右边基肺结核,投射在第八右后肋上.""" [/INST] A:肺部右下部有一个小斑点,靠近背部的第八肋.我们已经知道这一点了一些时间. B:你的X射线显示了以前在右侧肺结核,靠近右侧肺结核. C:X射线显示了位于右侧肺部右侧肺结核的小质量,位于右侧肺结核旁边的老发现.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""双边妇科麻醉.""" [/INST] 这意味着你有扩大乳腺组织在两个乳房.这是男性的常见情况.不要担心,它通常不是一个严重的问题.
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""突出的,可能是血管起源的.""" [/INST] 肺部边缘的两个黑暗斑点,接近心脏,比平常大,可能是由增加的血管引起.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""双边性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性性
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] "这意味着在动脉中存在硬化,化斑块,心脏中的主要动脉,由于胆固醇和其他物质在动脉壁中积累,称为动脉硬化."或",动脉瘤症指在动脉中形成硬,化沉积,心脏中的重要动脉,
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轻微的背脊脊脊髓炎.""" [/INST] "你的脊柱有轻微的侧曲线,像一个'S'形状从后面. "或",你的背部有小,正常的扭曲形状,像一个柔和的'C'或'S'曲线. "或",你的脊柱稍微曲线到一边,像一个柔和的'S'曲线. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""肺部瘤的慢性变化.""" [/INST] 这意味着肺部组织有长期损伤或痕.就像肺部受伤了一段时间,并没有完全康复.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心肌病.""" [/INST]你的心脏大于正常的尺寸,如X射线图像所示.这可能表明一些心脏疾病,如心肌厚化或心房扩大.请咨询医生进一步评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左半胸的手术中发生了次性变化.""" [/INST] "你的X射线显示了由于过去的手术导致胸部左侧的调整."或"X射线图片显示了之前的手术手术后胸部左侧的变化".
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句子中.句子:""化动脉动脉动化症.""" [/INST] 这意味着动脉中存在硬化斑块,或化,这是离开心脏的主要血管.这些斑块是动脉硬化症的标志,由于脂肪和其他物质积累而动脉缩小和硬化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""心脏病指数在正常的上限.""" [/INST] 在X射线上测量你的心脏和肺部区域被认为是典型的你的规模的人.这没有什么可担心的,但你的医生可能想关注它.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""左下半球部的电器 (霍尔特).""" [/INST] 一个小监控设备叫做霍尔特位于左侧,你的胸部下面.它是一个在你的心脏附近穿戴的电器,记录心跳.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""骨瘤导致骨变化.""" [/INST] 这一X射线显示骨上随着小骨的生长而出现磨损和撕裂的迹象. ORX射线显示你的骨由于老龄化而发展出了小骨. OR图像显示你的骨随着小骨突出形成而随时间而发生变化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""多尔索-腰脊髓脊髓.""" [/INST] "你在腰脊椎中有一个侧曲线.它被称为脊髓,这影响着胸部和腰脊区域的正常配列. "或者",你的X射线显示出腰脊椎中异常侧曲线,称为脊髓. "或者",你的腰脊椎有C形状,而不是直线.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右手妇痛症.""" [/INST] "这意味着你在右侧有乳房大,这不是正常的男性,但是一种常见的情况".或者",你在右侧有更多的乳房组织,而不是典型的男性,但这是一个常见的问题称为妇痛症."或",你的右手胸已经大于正常的男性,这种情况被称为妇痛症".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左肋骨骨折的呼唤.""" [/INST] 这部X射线显示左肋骨上的硬化点,这意味着以前的肋骨被打破,现在正在愈合.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边 perihilar 间歇性膜入侵者减少.""" [/INST] "你的X射线显示了两肺中部的阴暗度,表明肺部组织的炎症较少. "另一个方式",X射线显示了两肺中部的清晰度,表明这些区域的炎症较少. "或",你的X射线显示了两肺中部的斑较少,意味着肺部组织的炎症较少".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边 perihilar 间歇性膜入侵者减少.""" [/INST] "你的X射线显示了你的肺部周围的两个侧面有一些阴暗,可能表明炎症或感染. "或"X射线显示了两个肺部中部的密度,可能是由于炎症或肺部组织中的液体积积. "或"你的X射线在两个肺部中部有较少的白色斑点,这可能是炎症的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""双边膜流出减少.""" [/INST] "你的胸部X射线显示,在两侧周围的肺部袋子中,比以前的液体积量减少.或者",在两侧的肺部周围的袋子中,液体量已经下降.如你X射线所看到的. "或",你的胸部X射线表明,在肺部和胸部墙之间的空间中,液体积减少. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""两侧的结.""" [/INST] X射线显示,两侧肺部的下部曲线,在它们与胸部墙相遇的地方,比平时更不尖.这可能是肺部或肺周围的液体积累的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""散和双边网膜间歇性肺部模式,在两个上层叶片中占主导地位.""" [/INST] 这种X射线显示了两肺中模糊,类似网络的模板的云层,在上部都有更多的云层.它可能表明肺部的炎症或痕.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] "这部X射线显示动脉中化的积累,这是一种称为动脉动脉瘤症的疾病. ""动脉动脉瘤症是由于斑块积累而硬化和加厚的动脉壁.化是这种状况的晚期迹象. ""简单地说,你的X射线显示你构建了这种状况.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""几个中间背脊脊椎体的骨骨折.""" [/INST]骨折指的是中间背骨骨 (脊椎) 中的一种伤害,其中一侧的骨头被压碎到内面,像骨一样.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""分散骨质.""" [/INST] 这意味着你的骨比正常的密度较小,使它们更脆弱,容易骨折.就像有骨比平时更弱.这种情况被称为骨质.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左侧状肺仍然存在.""" [/INST] "你的左肺的空气口袋在心脏附近仍然存在.这意味着胸腔中仍然存在空气,它不应该存在的地方". "肺部和左侧胸壁之间被困在空气口袋的情况并没有消失."你的胸部X射线显示,由于被困空气导致的左侧肺部的崩并没有改善".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""背部脊髓炎.""" [/INST] "这意味着你有一个称为背部脊髓炎的疾病,这是你的脊髓中常见的老龄化变化,脊髓可以开始退化并导致背部疼痛".或者",背部脊髓炎是背部骨头随着年龄的老龄化而会消耗,导致不适的变化.或者",你的X射线显示背部脊髓炎,
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者. 翻译这句胸部X射线文语到简单的语言中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子. 句子:""尾管.""" [/INST] 尾管是一种通过子里的洞进行医疗装置,帮助一个人呼吸时呼吸.它绕过了喉中堵塞的呼吸道.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""双边间歇性状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""双边间歇性状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状状
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""可能的左侧流.""" [/INST]可能存在左肺和胸部墙之间液体积累.这可能导致呼吸困难或胸部疼痛.请咨询医疗保健专业人员进一步评估.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左肺和胃腔的体积减少.""" [/INST] "你的左肺中空气比平时少.你的胃也在X射线上含有较少的气体.""左肺和胃的尺寸比在X射线图像上预期的小."X射线显示,你的左肺和胃中空气比正常的少.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左半膜的标记性升高.""" [/INST] X射线显示,你的膜的左侧,帮助你呼吸的肌肉,比右侧高,这意味着它不正常工作.这可能导致你的肺部功能在那边问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者可以理解,在13个短句中.句子:""左下叶片中的小膜瘤.""" [/INST]左下叶片的小部分已经崩,但它并没有完全被封闭,并且在X射线上具有光滑的层状外观.或者,X射线显示左下叶片中空气离开的地方,给它一个光滑的,折叠的外观.或者,左下叶片有一个小的崩部分,就像折叠,这不是严重的.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左下叶片中纤维带.""" [/INST] "左肺部下部有一个厚的痕状组织." "左肺部下部形成了硬组织的带." "你的X射线显示左肺部的一个区域,具有厚厚,纤维组织带. "
您是一个有帮助的医疗翻译者.将这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""妇科麻醉.""" [/INST] "妇科麻醉是一种男性患有大乳腺的疾病.它不是疾病,但激素不平衡或某些药物可能导致它".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""突出的脏.""" [/INST]X射线显示你的心脏的主要动脉,称为脏,比平时更明显.这可能是正常的.但它也可能是扩大淋巴结或肺部疾病等疾病的迹象.医生将评估你的症状,可能会命令进一步的测试来确定原因.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""左底小入的图像.""" [/INST] "胸部X射线底部左侧有一个小点.可能是感染或炎症,但医生需要进一步检查以确定."或",左肺部的一部分有小的云,可能是由于感染或炎症,医生会更密切地检查它. "或",你的X射线显示一个小区域的肺部.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轻松的脊髓炎.""" [/INST] "你的X射线显示脊髓的轻微曲线,这是一个常见的疾病称为脊髓炎.这意味着你的脊髓稍微曲线,但通常不会导致重大健康问题".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""轴柱的退化机械变化.""" [/INST] 这意味着脊椎骨头和关节中自然发生磨损变化. OR脊椎骨头和关节表现出老化和磨损的迹象. OR你的脊椎结构表现出正常老化和磨损的迹象.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""内膜鼻管.""" [/INST] 鼻管放在膜下面.或者,管子通过鼻子进入你的胃,位于膜下面.或者,管子通过鼻子插入你的胃,它进入膜下面.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""左肋骨骨骨骨骨骨骨折多次.""" [/INST] "你胸部左侧有几个愈合骨骨折."或",X射线显示左肋骨骨骨骨骨骨折中有旧愈合骨折的迹象".或",X射线显示左侧的过去骨骨骨骨骨折的硬化组织".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左部骨合成.""" [/INST] "左部骨 (部) 已用称为骨合成的医疗设备固定." "一个金属或塑料块被添加,帮助左部骨正常愈合." "你的左部骨被骨折后用医疗工具稳定了".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""后背部下部的前部压缩.""" [/INST] "你的胸部后部的后部背骨从前面被压缩,导致压缩". "胸部中脊椎下部X射线显示它从前面被压缩. "你的X射线显示出胸部下部的脊椎部在压缩得比它应该从前面更强. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""背部瘤.""" [/INST] "你的背部背部有异常曲线,导致你的背部圆和. "或"X射线显示你的脊椎有过度曲线,使你的背部看起来比正常更曲线. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""刺投射.""" [/INST] 你的刺通常在你的胸部上定位前方.在X射线,刺似乎在正常位置.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""双边间歇性膜潜入物改善.""" [/INST] "你的胸部X射线显示,两肺中的斑已经变得不那么密和改善,相比上图. "或者",你之前X射线上看到的两肺中的云层区域在最新的中变得不那么明显,表明一些改善. "或者",你之前X射线上看到的肺部中的斑现在不那么明显,表明一些愈合.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线句子翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""改善双边间隔膜透.""" [/INST]你的X射线显示,肺部的阴影性已经改善.你肺部的阴影在每一侧都在新X射线上改善了.你肺部的阴影区域,看到了两侧,已经清晰了一些.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""与浮膜流出存在相比,双基密度的持续性也减少了.""" [/INST] X射线显示肺部下部部没有消失的密集区域.胸腔中还比以前少的液体.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""左顶的瘤.""" [/INST] 瘤是左肺角 (瘤) 中免疫细胞的集群.它不是癌症,但你的身体对某种东西反应强烈,可能是旧的感染.我们会监测它以确保它不会引起任何问题.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子.句子:""慢性性多功能变化.""" [/INST] 这意味着肺部的膜和肺部内部组织有长期变化.它可能是痕或炎症,使呼吸困难.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""慢性性增殖器变化.""" [/INST] "这部X射线显示了肺部和肺部组织本身的老伤痕和炎症.这是一个长期的疾病. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""化动脉瘤症.""" [/INST] "这部X射线显示了动脉中的积,这是一个称为动脉瘤病变的情况. ""动脉瘤症意味着动脉中存在硬化的斑块,这是从心脏输送血液的主要动脉. ""简单地说,你的X射线显示,由于心脏的积,在动脉中存在化沉积.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""心脉延长.""" [/INST] 你的心脉,是从心脏中出出的主要血管,可能比正常长.这可能会给你的心脏带来额外的压力,可能导致健康问题. 重要的是要与医生讨论这一发现,以便进一步评估和了解任何潜在的风险或治疗选择.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""骨退化变化.""" [/INST] 这意味着你的骨部分随着时间的推移会磨损或破裂.这是一个自然的过程,随着我们老龄的增长,但也可能是由其他条件引起的.如果你有任何担忧,请与你的医生谈谈.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示肺部中的某些区域空气被困,无法轻松呼吸. ""你的肺部有空气口袋,即使深呼吸后也不离开,这就是X射线的意思"空气被困的迹象". "这个X射线结果表明,在肺部某些部位可能有难度摆脱空气,这可能是"空气被困"的情况.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""空气被困的迹象.""" [/INST] "X射线显示,肺部中的一些空气正在出现问题,这可能意味着呼吸道中存在阻塞. "你的肺部没有完全空气,就像X射线上所看到的.这可能意味着空气保持自由运动的问题. "X射线上的空气被困意味着肺部中的一些空气口袋没有得到正确的排放,这表明可能存在呼吸问题".
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""心脏病症.""" [/INST] "你的心脏在这个X射线上比正常大. "或者",X射线显示你的心脏比平常大. "或者",这个X射线上有迹象表明你的心脏可能比平常更努力. "
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""标记左腺形状差异.""" [/INST] 这意味着您的肩膀左侧的球和软骨关节形状有明显的问题.或者,您的左肩关节形状明显不同于正常.或者,X射线显示左肩关节结构有显著变化.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句中.句子:""右皮角缩.""" [/INST] 这项发现在你的胸部X射线意味着它遇到你的肺部右下侧的区域 (一个大的肌肉帮助你呼吸) 看起来比正常平坦.这可能是由于液体或气体积累,但需要进一步的测试来确定诊断.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线语句翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""病.""" [/INST] "你的X射线显示你的脊椎出现异常曲线,导致你的背部出现过度外向曲线,称为病".或者",X射线显示你的背部由于过度曲线,被称为病.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文语翻译成简单的语言.中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句子中.句子:""脊椎软组织的氧化""" [/INST] 雷射的这一发现意味着脊椎附近的某些肌肉和组织部分已经变得硬化和骨状.这不是正常的情况,但这是老伤害或某些医疗状况的常见结果.医生可以进一步与您讨论这一点,并建议任何必要的后续检查或治疗选择.
[INST] 你是一个有帮助的医疗翻译者.把这句胸部X射线文译成简单的语言,中学背景的患者,基本的医疗背景可以理解,在13个短句.句子:""肋骨骨折结骨.""" [/INST] "你已经治愈了你的肋骨中的一些骨折,新骨增长表明了. "你的X射线显示你有了肋骨骨折,现在已经治愈了. " "X射线图片显示你有旧的肋骨伤口已经完全愈合了. "
